Паттерн МОСТ - СТРУКТУРНЫЙ ПАТТЕРН, с помощью него реализуются различные абстракции структур, которые потом применяются в своем коде,
То есть структура - это описание объектов реального мира, то есть с помощью структуры мы можем спроектировать нашу систему и работать
как с объектами реального мира.

Паттерн мост позволяет разделить один какой-то общий объект, так скажем на несколько несвязанных между собой структур и он также позволяет 
изменять вот эти новые объекты независимо друг от друга.

Изначально мы не совсем представляем какие у нас будут структуры и классы. Основной подход программирования - это итеративный подход, то есть
каждый раз создавая какой-либо объект и добавляя какой-либо функционал в наш проект мы итеративно проходим все, так скажем объекты, которые
будут зависеть от нового функционала, ну то есть условно, мы определяем некую ось изменений всего нашего проекта и итеративно по этой 
оси двигаемся и корректируем наш код или не корректируем, но внедряем какие-то зависимости и тем самым, получается мы постоянно и итеративно
движемся по нашему коду и изменяем его. Это нормально, это практика, все так разрабатывают любой проект. 

Паттерн мост - с помощью данного паттерна мы можем объединить несколько объектов, ну то есть, допустим, у нас есть один какой-то и объект и
нам нужно условно создать из него подобъекты и тем самым мы будем изменять эти подобъекты независимо друг от друга. Ну то есть допустим у нас 
есть ПК и мы хотим чтобы данный компьютер мог работать с любым видом принтеров, ну в зависимости от ОС компьютера драйвера будут применяться 
свои, и, соответственно, нам нужно сделать КАКОЙ-ТО УНИВЕРСАЛЬНЫЙ ОБЪЕКТ, который позволяет нам независимо от ОС работать с тем или иным
сканером.

Ну то есть теперь нам нужно спроектировать вот это взаимодействие между компьютером и сканером. 

Добавляя интерфейс компьютера и сканера, мы тем самым определяем функционал независимо друг от друга и при помощи паттерна проектирования
"Мост" можем реализовать эти интерфейсы в тех или иных объектах и добавляя по мосту двигаясь к объекту мы связываем их между собой и выполняем
функционал. 