Паттерн Состояние - ПОВЕДЕНЧЕСКИЙ паттерн проектирования который позволяет объектам менять поведение в зависимости от своего состояния.
Извне, создается впечатление, что изменился целиком весь объект.

Основная идея в том, что программа может находиться в одном из нескольких состояний, которые все время сменяют друг друга. 
Набор этих состояний, а также переходов между ними всегда имеет окончание. Находясь в разных состояниях программа может по-разному реагировать
на одни и те же события, которые происходят с ней. Такой подход можно применять и к отдельным объектам, например, объект-документ может принимать три состояния: черновик, модерация или опубликоваться.

В каждом из этих состояний метод "опубликовать" будет работать по-разному:
Из черновика он отправит документ на модерацию, из модерации в публикацию, но при условии, что это сделал администратор, в опубликованном состоянии метод не будет делать ничего.

Паттерн Состояние предлагает создать отдельные объекты для каждого состояния, в котором может пребывать объект, а затем внести туда поведение соответствующее этим состояниям.
Вместо того, чтобы хранить код всех состояний, первоначальный объект - называемый контекстным, будет содержать ссылку на один из объектов состояний и делегировать ему работу, зависящуюю от состояния.

Благодаря тому, что ОБЪЕКТ СОСТОЯНИЙ будет иметь общий интерфейс, контекст сможет делегировать работу не привязываясь к классу.
Когда код объекта содержит множество больших похожих друг на друга условных операторов, которые выбирают поведение в зависимости от текущих значений полей этого объекта, паттерн предлагает переместить
каждую ветку такого условного оператора в собственный объект-тип, тут можно поселить и все поля связанные с этим состоянием, тогда мы сознательно используем табличную модель состояний построенную на условных 
операторах, но вынуждены мириться с дублированием кода похожих состояний и переходов, паттерн состояние позволяет реализовать иерархическую машину состояний базирующуюся на наследовании, ведь мы можем наследовать
похожие состояния от родителя-объекта и вынести туда весь дублирующийся код.

Плюсы:
Избавляет от множества больших условных операторов-состояний, концентрирует в одном месте код связанный с определенным состоянием, упрощает код контекста.

Недостатки:
Может неоправданно усложнить код, если состояний мало и они редко меняются.

Рассмотрим концептуальный пример, давайте применим паттерн Состояние в контексте торговых автоматов. 
Для упрощения задачи, представим, что автомат может выдавать только один товар, также представим, что автомат может пребывать только в одном из четырех состояний:
1) Выдать предмет
2) Добавить предмет
3) Внести деньги
4) Распределить предмет
 
