Абстрактная фабрика - ПОРОЖДАЮЩИЙ паттерн проектирования, позволяет создавать группы связанных между собой объектов и при этом не
привязываться к конкретным классам создаваемых объектов.

Допустим, мы хотим реализовать поведение магазина по продаже Орг техники и у нас есть различные производители компьютерной техники и мы
хотим создать некую абстрактную фабрику этих брендов, которые в свою очередь создают объекты товаров соответствующих брендов.

Реализовывать будем данный подход с учетом множества различных брендов.

Преимущества данного паттерна заключаются в следующем:
Данный паттерн гарантирует сочетаемость создаваемых структур, то есть они между собой сочетаются, избавляет клиентский код от привязки к
конкретным структурам товаров в нашем случае, выделяет код продуктов-товаров в одном месте и упрощает поддержку этого кода.
Потом, упрощает добавление новых структур в реализацию, то есть допустим у нас были мониторы, компьютеры, а потом у производителя появились
мобильные телефоны и, соответственно, мы его добавили в конкретную фабрику к конкретному производителю.

Еще паттерн реализует принцип открытости и закрытости.

Из недостатков:
Это усложнение кода программы из-за добавления множества структур дополнительных, а также требуется наличие всех известных типов
в каждом бренде, то есть нам нужны изначально знать какие типы у нас будут в том или ином бренде, чтобы создать единый интерфейс
этого типа.

Еще раз, Абстрактная фабрика - это порождающий паттерн, который помогает решить проблему с созданием групп объектов, в нашем случае - это бренд
производителя и у каждого бренда есть некий ассортимент (мониторы, компьютеры, мобильные телефоны и т д).

И ТАКЖЕ ПАТТЕРН ПОЗВОЛЯЕТ БЕЗ УКАЗАНИЯ КОНКРЕТНЫХ СТРУКТУР ПРИВЯЗАТЬ ДАННЫЕ ТОВАРЫ!